Ci chiedono di entrare nell'account mail di un certo John Galt.
L'username è intuibile, 'john galt'. Invece per la password ci sono due
metodi.

[METODO 1]
usiamo nuovamente il comando strings e cerchiamo un qualcosa di sospetto,
troveremo quindi "this-password-is-secret-to-everyone!" e sarà la psw

[METODO 2]
Questo metodo consiste nell'usare ltrace, usate per tracciare e intercettare
chiamate dinamiche da parte del sistema

[CONCLUSIONE]
Una volta entrati ci chiede di visualizzare le email (1) o uscire (2), se
decidiamo di curiosare tra le mail troviamo la flag
