Avviando il programma ci viene chiesto di inserire il nostro nome, ovvero
un'operazione di input, probabilmente il punto vulnerabile del codice.

Andiamo allora su IDA e ci accorgiamo che infatti viene istanziato un array
di 128 char, il quale sarà salvato nel buffer.

Andiamo a di debugger, e inserendo "cyclic 200" nella richiesta di input
vediamo che il problema è la sottostring kaab

se cerchiamo con il comando "cyclic -l kaab" pwndbg ci dice che in posizione
140, quindi dal a distanza di 140 byte dall'inizio della buffer input c'è
l'indirizzo di ritorno del main, che noi vogliamo andare a sovrascrivere con
l'indirizzo della funziona shell.

Scriviamo il programma in python per semplificarci le cose e una volta
dentro la shell, con ls e poi cat printiamo la flag
