Qui iniziamoad usare IDA, se lo apriamo ci troviamo davanti ad un main,
e ad un certo punto troviamo un blocco di codice con le stringhe che vediamo
printate. Concentriamoci là.

Dopo l'input vengono chiamate diverse funzioni, ognuna corrispende alle
7 fasi di disinnesco della bomba (noi dobbiamo farne solo 4)

[FASE 1]
Clicchiamo su phase1 e vediamo che viene settata una stringa per
il successivo cmp, la stringa è
"Border relations with Canada have never been better."

[FASE 2]
Clicchiamo su phase2
Ci sono una serie di cmp e utilizzo dello stack pointer
alla fine si arriva a: "1 2 4 8 16 32"

[FASE 3]
