[METODO 1]
Si può fare molto facilmente con un:
$ string hellow_world
e cerchi la stringa flag

[METODO 2]
Scrivere
$ objdump -d hello_world
che in pratica è un piccolo disassembler.
Si nota poi che ci sono di seguito tre funzioni leggibili, ovvero:
-Puts -> "Inserisci pin ..."
-Gets -> prende il valore che inseriamo
-Printf -> "hai inserito ..."

Tra il Gets e il Printf possiamo accorgerci di diversi cmp e poi dei jne,
tutti con i jump nella stessa parte del main.
I cmp sono 4 e comparano un qualcosa con un numero/lettere scritto in ASCII.
Probabilmente si tratta della check password, se traduciamo i numeri i vari
caratteri alfanumerici traviamo che la password è: "Fl4g"
