Qui abbiamo un programma che non richiede alcun input, sembra faccia dei
calcoli ma poi ci dice che il nostro computer è troppo lento.

Apriamolo su IDA notiamo due funz importanti:
- set_timer > quindi c'è un timer
- get_key > fa dei calcoli per trovare una chiave

Sembra quindi che get_key faccia continuamente dei calcoli e che però il
timer finisca prima e per questo ci dice che il nostro computer è lento.

Se andassimo a modificare la jnz del for di calculate_key (dentro a get_key)
saltiamo fuori dal for ma con la chiave appena inizializzata e così ci
printerà la flag ma in modo illeggibile.

Per questo andiamo direttamente nel main e togliamo tutte le istruzioni del
timer, da appena dopo header fino a prima di get_key, con del nop (opc 90).
